Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Avec l’appui d’Asta,
Fuegoleon a arrêté l’ennemi mystérieux
qui attaquait la cité
en manipulant une horde de zombies.
T’as rien trouvé d’autre à faire…
pour qu’on reconnaisse
ton pouvoir ?
Quoi ?
Beau travail, Chevaliers-Mages.
Trop tard !
Quant à l’élite
des Chevaliers-Mages,
elle se retrouve téléportée
à mille lieues de la cité.
Nous savions qu’il comptait
un puissant adepte de la magie spatiale,
mais pas au point
de nous téléporter ensemble.
Un sort de téléportation !
Parfait !
Qui ne risque rien n’a rien !
Le capitaine du Lion flamboyant,
Fuegoleon Vermillion, lui aussi,
est envoyé
dans un endroit inconnu.
Toi ?
Yuno, qui a échappé au sort
de magie spatiale,
se bat contre une sorcière adepte
de la magie incantatoire de cendres,
mais perd peu à peu
l’usage de ses sens.
Cependant…
C’est pas fini !
Je veux bien t’apprendre
une chose à mon sujet.
Ce que je déteste par-dessus tout,
c’est la défaite !
Magie élémentaire du vent,
souffle de la sylphide !
DANS L’ADVERSITÉ
PAGE 25
BASSE VILLE, KIKKA
C’est un délice !
Sacré coup de fourchette
pour une crevette !
Vas-y, continue à te régaler !
Super !
Le pays est en danger,
et ils ont rien de mieux à faire ?
Si c’est pas assez,
je te ressers autant que tu voudras !
Youpi !
Tiens ?
Une sorcière ?
L’ennemi nous attaque !
Je vous avais bien dit
qu’il fallait fuir !
Dépêchez-vous, chef !
Fiche le camp, petite !
Je manque de mana.
Je dois en voler.
Par ici, la crevette !
Elle regorge d’un mana
gras et luisant !
Je dois le lui dérober.
Donne-m’en !
Tu vas m’en filer, oui ?
Lui donner quoi ?
Elle en a après mon repas ?
Non !
Tu vas m’en passer !
Pas question !
Je ressens encore son mana…
Ça veut dire qu’elle est en vie.
J’arrive à bout de forces.
C’est quoi ce pouvoir grandissant ?
Aboule !
Je t’ai dit non.
Me suis-je bien fait comprendre ?
C’est impossible !
Sort de création de coton.
Punch du mouton endormeur.
Incroyable !
Ça vous en bouche un coin, hein ?
Le cœur que j’ai mis à l’ouvrage
a boosté la magie de la crevette !
Vraiment ? Je vous assisterai
toute ma vie, chef !
Vous nous avez régalés !
C’était rien !
Je ne laisserai personne
toucher à mon repas !
Te pointe plus jamais ici !
Vous me trouvez belle ?
Eliza !
Peu importe ton apparence,
je t’aimerai toujours.
Moi aussi.
Eliza !
Mon amour !
Mon plat !
Ma bouffe !
Une fillette ?
C’est elle qui vient de lancer
ce sort surpuissant ?
La cape du Taureau noir…
Aucun doute, c’est bien elle.
Mon repas !
Ton repas ?
Ah oui, je t’en prie.
Même si je saisis pas tout…
Mer…
C’est le prince charmant du goûter !
Le voilà enfin !
PRINCE CHARMANT DU GOÛTER
Merci beaucoup !
De rien.
Euh…
Comment t’appelles…
Du galbi ?
Oui, c’est succulent ! T’en veux ?
Non ! Je veux dire…
Comment t’appelles-tu ?
C’est vrai que
j’aime aussi beaucoup la viande…
Je m’en doutais.
Ce sort consomme beaucoup
d’énergie et de mana.
Alors, c’est quoi ton nom ?
Je dois apprendre
à mieux le maîtriser.
Attention !
Je l’ai !
D’abord, mangeons.
Après, on verra…
Ce vacarme n’est-il point terminé ?
APPARTEMENTS ROYAUX
Hâtez-vous de ramener le calme.
C’est l’heure de ma sieste.
Je m’en occupe.
Il fait quoi, l’autre ?
Il ne devrait pourtant plus tarder…
L’AUTRE
T’es la meilleure, gringalette !
Si t’as la dalle, reviens me voir !
Je te régalerai à volonté !
Youpi !
DISTRICT NORD
Où est passé mon frère, ordure ?
Leopold, c’est pas lui
qui utilise la magie spatiale.
Seul un mage à proximité
pourrait lancer un sort
d’une telle précision.
Où se cache-t-il ?
Asta ?
Juste là !
Il se planquait sous les cadavres ?
Bravo, tu m’as débusqué !
En me camouflant avec ma magie,
j’aurais été repéré.
J’ai alors opté
pour ce déguisement miteux.
Mais toi et ton flair
de bête sauvage…
Peu importe,
il semble que tout soit fini.
– Fini ?
– Comment ça ?
Fuegoleon !
Un mec…
aussi balèze que lui…
C’est impossible !
Son bras…
Fuegoleon…
Ce n’est pas vrai !
Mon frère ne peut pas être vaincu !
Ça ne peut pas lui arriver !
Le grimoire
du capitaine Fuegoleon.
S’il est entier,
ça veut dire qu’il vit encore !
Stoppons l’hémorragie !
C’est un cauchemar ?
Je vais me réveiller ?
Si seulement Mimosa était là…
C’est terrible !
Son grimoire se désagrège !
Aide-moi, Leopold !
Fuegoleon…
Votre capitaine est à terre,
Leopold !
On la ramène moins
maintenant, hein ?
Leopold !
Un concentré de magie ?
Ce qui t’a manqué pour surmonter
cette situation malheureuse,
c’est une âme pure !
Une âme pure ?
Sache que j’ai toujours vécu
en restant fidèle à mes principes.
Garde tes beaux discours
pour l’au-delà, Fuegoleon Vermillion !
Notre mission est accomplie.
Partons avant que d’autres
Chevaliers-Mages ne rappliquent.
Pas si vite !
Asta, c’est ça ?
J’aurai bientôt ta peau
et je ferai de toi mon pantin !
Tu perds rien pour attendre,
merdeux !
Asta !
J’arriverai jamais à temps
avec cette distance…
Laisse tomber !
S’il bouge encore,
avec cette hémorragie…
C’est pas fini ! Le capitaine
du Lion flamboyant me l’a appris…
Je dois garder la tête froide
et réfléchir au moyen
d’arrêter cette magie spatiale.
Ma détermination,
la voilà, ma magie !
Et mon épée…
taille en pièces la magie !
Quoi ?
Ça fait mal !
Tu m’as fait quoi, merdeux ?
Ça se gâte.
T’oses dire ça après avoir
fait souffrir tous ces gens ?
Je vais t’apprendre
ce que c’est d’avoir mal !
Pour les innocents que t’as persécutés
en te marrant, prends ça !
Arrête !
Être blessé et pisser le sang,
c’est la marque des faibles !
Un tocard qui sait à peine
utiliser la magie
doit être buté
par celui qui le surpasse !
Et tout particulièrement
une merde sans magie comme toi !
Si je suis là…
c’est pour t’en empêcher !
Et puis,
même sans magie,
on peut devenir le plus fort !
Je le prouverai
en devenant Empereur-Mage !
Fais quelque chose, Valtos !
J’aurais déjà agi si j’avais pu.
L’anti-magie
est plus problématique que prévu.
Il semblerait qu’il faille d’abord
se débarrasser de lui.
Il concentre son pouvoir…
Dans quel but ?
Il veut créer un portail
pour l’attaquer ?
Asta, attention !
Trop tard…
J’y gagnerais quoi
à perdre mon sang-froid ?
Garder la tête froide
en toute circonstance, c’est ça ?
Fuegoleon !
Leopold !
Que faire ? Il est encore trop tôt
pour perdre Rades.
Merde ! Vous approchez pas !
Dégagez !
Affligeant.
Nous sommes ici sur sa demande,
et maintenant,
nous devons nous occuper
de ces minables ?
C’est lamentable.
Leur magie
me fait froid dans le dos !
Il y en a cinq de plus.
À cause de son incantation,
cette égratignure arrête pas de saigner.
Si je continue à perdre du sang,
je suis mal.
Je vous ai pas demandé
de me venir en aide.
Tu pourrais au moins
nous remercier !
Sans notre intervention,
tu aurais été arrêté
et disséqué vivant !
Si tu dois finir en morceaux,
laisse-moi m’en charger !
La ferme !
Voilà ce qu’on appelle
un retournement de situation.
– Asta ?
– Tu…
Comme ça,
je pourrai encore me battre !
Regardez bien !
Il a dissipé mon sort
en retournant ses lames contre lui ?
J’y crois pas !
Il est complètement barjot !
Il est intéressant, celui-là !
Je pourrai le disséquer plus tard ?
Silence !
T’es vraiment trop coincé.
Depuis que je suis né…
je baigne dans l’adversité !
Peu importe votre nombre…
ou ce qui peut arriver…
je vous repousserai
jusqu’au dernier !
Allez !
Ramenez-vous !
Mini Clover.
Vous me trouverez pas !
Leopold, c’est pas lui
qui utilise la magie spatiale.
Seul un mage à proximité
pourrait lancer un sort
d’une telle précision.
Où se cache-t-il ?
Ils me trouveront pas.
Il est pas ici !
– Ni là !
– Crève.
Personne !
C’est bientôt le moment
de les surprendre
avec une fracassante entrée en scène.
Il est pas dans le coin,
allons chercher par là !
Bonne idée !
Le premier qui le trouve a gagné !
Quoi ?
Je le crois pas…
Mangez mes petits plats
et battez-vous, Chevaliers-Mages !
Mon champ de bataille,
c’est ma cuisine !
Black Clover, page 26.
Comme un animal blessé.
PAGE 26
COMME UN ANIMAL BLESSÉ
Cuisiner avec ma magie,
c’est ça, mon boulot !